Setup af AutoEind


1. Klon Repositoriet(åben command prompt):
git clone https://github.com/oscargroenberg/program.git

2. Åben Visual Studio Code og åben en terminal derinde.

3. Installer virtualenv (hvis det ikke allerede er installeret):
pip install virtualenv


4. Opret et virtuelt miljø med virtualenv:
virtualenv myenv


5. Aktiver det virtuelle miljø:
.\myenv\Scripts\activate


6. Installer afhængigheder:
pip install -r req.txt

Yderligere bemærkninger:
Sørg altid for, at det virtuelle miljø er aktiveret, før du kører projektet eller installerer pakker.

Hvis du foretager ændringer i projektet og tilføjer nye pakker,
skal du huske at opdatere req.txt filen ved hjælp af
pip freeze > req.txt.